---
layout: post
title: "머신 러닝 인 파이썬"
description: ""
categories : etc
sub_categories : ""
date: 2015-12-24
tags: []
comments: true
share: true
---

본래 머신러닝에도 관심이많고, 내년부터는 파이썬을 좀 많이다뤄야겠다 생각해서 책을 구매하게되었습니다. 또 개인적으로 스터디팀 프로젝트도
겹치고해서....는 ... 사실 이전에 구매했던 제품들을 통해서 포인트가 많이 쌓여서 어디다 쓸까하다가 구매한...

  

  

![](/assets/images/posts/441/26337A3656C3C14702C885.JPEG)

  

  

저자 마이클 보울즈는 기계 공학의 학사와 석사, 박사와 MBA를 취득했다. 학계, 산업 기술, 비즈니스 영역에서 일해왔으며, 현재 성공을
위해 머신 러닝이 필수 조건인 여러 스타트업 회사와 함께 일하고 있다. 여기서 그는 팀 관리자, 컨설턴트, 고문 등 다양한 역할을 수행하고
있다. 또한 캘리포니아 마운틴 뷰에 있는 공동 작업 공간이자 스타트업 인큐베이터인 해커 도조(HACKER DOJO)에서 머신 러닝 과정을
가르치고 있다.

  

1장. 예측할 때 사용하는 두 가지 핵심 알고리즘

\- 왜 이 두 가지 알고리즘이 유용한가?

\- 피널라이즈드 회귀 기법은 무엇인가?

\- 앙상블 기법은 무엇인가?

\- 어떤 알고리즘을 사용할 것인지 결정하는 방법

\- 예측 모델 생성을 위한 단계별 절차

\- 각 장의 내용과 연관관계

\- 요약

  

2장. 데이터 이해로 문제 이해하기

\- 새로운 문제의 구조 확인

\- 속성과 레이블의 차이 때문에 모델이 선택된다

\- 바위와 기뢰 데이터 세트의 특성 시각화

\- 요인 변수로 수치 값 예측: 전복의 나이는 몇 살인가?

\- 수치 속성을 사용한 수치 예측-와인 테이스트 계산하기

\- 다중 분류 문제: 유리의 종류는 무엇인가?

\- 요약

  

3장. 예측 모델 생성: 성능, 복잡성, 빅 데이터의 균형

\- 기초 문제: 함수 근사 이해하기

\- 알고리즘 선택 및 성능에 영향을 미치는 요인-복잡성과 데이터

\- 예측 모델의 성능 측정

\- 모델과 데이터의 조화

\- 요약

  

4장. 피널라이즈드 선형 회귀

\- 왜 피널라이즈드 선형 회귀 기법이 유용한가

\- 피널라이즈드 선형 회귀: 최적 성능을 위한 선형 회귀 조절

\- 피널라이즈드 선형 회귀 문제 풀기

\- 수치 입력으로 선형 회귀 확장

\- 요약

  

5장. 피널라이즈드 선형 기법을 이용한 예측 모델 생성

\- 피널라이즈드 선형 회귀 파이썬 패키지

\- 다변수 회귀: 와인 테이스트 예측

\- 다중 분류: 범죄 현장의 유리 샘플 분류

\- 요약

  

6장. 앙상블 기법

\- 이진 의사결정 트리

\- 부트스트랩 애그리게이션: 배깅

\- 그래디언트 부스팅

\- 랜덤 포레스트

\- 요약

  

7장. 파이썬으로 앙상블 예측 모델 생성

\- 파이썬 앙상블 패키지를 이용한 회귀 문제 풀기

\- 와인 테이스트 예측을 위한 배깅 코딩

\- 파이썬 앙상블 모델에서 비수치형 속성 사용하기

\- 파이썬 앙상블 메서드로 이항 분류 문제 풀기

\- 파이썬 앙상블 기법으로 다중 분류 문제 풀기

\- 알고리즘 비교

  

  

